Repository: shipwebdotjp/lineconnect
Catalog: languages/lineconnect-*.po
Languages: ja

source: Check All
ja: 全て選択

source: UnCheck All
ja: 全て選択解除

source: Select options
ja: 未選択

source: # checked
ja: # 個選択

source: Error: Invalid line user ID.
ja: エラー: 無効なLINEユーザーIDです。

source: Error: Invalid audience ID.
ja: エラー: 無効なオーディエンスIDです。

source: LINE Connect Dashboard
ja: LINE Connect ダッシュボード

source: A new version %1$s is available. <a href="%2$s" target="_blank">Download from GitHub</a>
ja: LINE Connectの新しいバージョン(%1$s)が利用可能です。<a href="%2$s" target="_blank">GitHubからダウンロード</a>

source: Send update notification
ja: 更新通知を送信する

source: Send target:
ja: 送信対象：

source: Message template:
ja: メッセージテンプレート

source: Send when a future post is published
ja: 予約投稿時に送信する

source: Channel name
ja: チャネル名

source: Channel access token
ja: チャネルアクセストークン

source: Channel secret
ja: チャネルシークレット

source: Default target role
ja: デフォルトの送信対象

source: Rich menu ID for linked users
ja: 連携済みユーザー用リッチメニューID

source: Rich menu ID for unlinked users
ja: 未連携ユーザー用リッチメニューID

source: Clear the rich menu cache
ja: リッチメニューリストを更新

source: Clear the cache of the rich menu list.
ja: リッチメニューのリストを更新します

source: Channel
ja: チャネル

source: Link
ja: 連携

source: Login page URL
ja: ログインページURL

source: Enter the URL of the login page as a path relative to the site URL.
ja: ログインページのURLをサイトURLからの相対パスで入力してください。

source: Automatically initiate linkage
ja: 自動連携開始

source: Disabled
ja: 無効

source: Enabled
ja: 有効

source: This setting determines whether or not to automatically initiate linkage When user add an official account as a friend.
ja: 公式アカウントを友だち追加した際に自動的にアカウント連携開始メッセージを表示するかどうかの設定です。

source: Account link/unlink start keywords
ja: アカウント連携／解除開始キーワード

source: Account link
ja: アカウント連携

source: Message title for account linkage initiation
ja: アカウント連携開始メッセージタイトル

source: Start account linkage
ja: アカウント連携開始

source: Message body for account linkage initiation
ja: アカウント連携開始メッセージ本文

source: Start the linkage. Please login at the link.
ja: 連携を開始します。リンク先でログインを行ってください。

source: Message button label to start account linkage
ja: アカウント連携開始メッセージボタンラベル

source: Start linkage
ja: 連携開始

source: Account Linkage Completion Message
ja: アカウント連携完了メッセージ

source: Account linkage completed.
ja: アカウント連携が完了しました。

source: Account Linkage Failure Messages
ja: アカウント連携失敗メッセージ

source: Account linkage failed.
ja: アカウント連携に失敗しました。

source: Message title for account unlinking initiation
ja: アカウント連携解除開始メッセージタイトル

source: Unlink account
ja: 連携解除

source: Message body for account unlinking initiation
ja: アカウント連携解除開始メッセージ本文

source: Would you like to unlink your account?
ja: アカウント連携を解除しますか？

source: Message button label to start account unlinking
ja: アカウント連携解除開始メッセージボタンラベル

source: Account Unlinking Completion Message
ja: アカウント連携解除完了メッセージ

source: Account linkage has been successfully unlinked.
ja: アカウント連携を解除しました。

source: Account Unlinking Failure Message
ja: アカウント連携解除失敗メッセージ

source: Failed to unlink the account.
ja: アカウント連携解除に失敗しました。

source: Update Notification
ja: 更新通知

source: Post types
ja: 投稿タイプ

source: Post
ja: 投稿

source: Page
ja: 固定ページ

source: The post type to be notified. The Send LINE checkbox will appear on the edit screen of the selected post type.
ja: 通知する対象の投稿タイプです。選んだ投稿タイプの編集画面にLINE送信チェックボックスが表示されます。

source: Default value of "Send update notification" checkbox
ja: 「更新通知を送信する」チェックボックスのデフォルト値

source: Checked
ja: チェックあり

source: Unchecked
ja: チェックなし

source: Unchecked if published
ja: 公開済みの場合はチェックなし

source: Default value setting for the "Send update notification" check box when editing an article.
ja: 記事編集時、「更新通知を送信する」チェックボックスのデフォルト値設定です。

source: Default template of notification message.
ja: 通知メッセージテンプレートのデフォルト値

source: Default template
ja: デフォルトテンプレート

source: Default value setting for the "Message template" select box when editing an article.
ja: 記事編集時、「メッセージテンプレート」セレクトボックスのデフォルト値設定です。

source: "More" link label
ja: リンクラベル

source: Read more
ja: 続きを読む

source: Send notification to posters when comments are received
ja: コメントがあった時に投稿者へLINE通知を行う

source: This setting determines whether or not to notify the poster of an article when there is a comment on the article.
ja: 記事にコメントがあった場合に、その記事の投稿者へコメントがあったことを通知するかどうかの設定です。

source: "Read comment" link label
ja: コメントリンクラベル

source: Read comment
ja: コメントを読む

source: Style
ja: 通知スタイル

source: Image fit mode
ja: 画像表示スタイル

source: cover
ja: 領域全体に表示

source: contain
ja: 画像全体を表示

source: cover: The replaced content is sized to maintain its aspect ratio while filling the image area. If the image's aspect ratio does not match the aspect ratio of its area, then the image will be clipped to fit. \n contain: The replaced image is scaled to maintain its aspect ratio while fitting within the image area. The entire image is made to fill the box, while preserving its aspect ratio, so the image will be "letterboxed" if its aspect ratio does not match the aspect ratio of the area.
ja: 領域全体：領域に合わせて画像が拡大されます。画像周囲が切り取られる場合があります。画像全体：画像の周囲に余白を追加して画像全体を表示します。

source: Image area aspect ratio
ja: 画像領域アクペクト比

source: The aspect ratio of the image area. The height cannot be greater than three times the width.
ja: 画像領域のアスペクト比です。高さを幅の三倍を超える値にはできません。

source: Background color of the message
ja: 背景色

source: The background color of the notification message.
ja: 通知メッセージの背景色です。

source: Title text color
ja: タイトル文字色

source: The title text color of the notification message.
ja: 通知メッセージのタイトル文字色です。

source: Body text color
ja: 本文文字色

source: The body text color of the notification message.
ja: 通知メッセージの本文文字色です。

source: Link style
ja: リンクスタイル

source: Button
ja: ボタン

source: HTML Link
ja: 文字リンク

source: Button: button style. Link: HTML link style
ja: もっと読むリンクをボタンにするか、文字列のリンクで表示するかの設定です。

source: Link text color
ja: リンク文字色

source: The link text color of the notification message.
ja: 通知メッセージのリンク文字色です。

source: Link button background color
ja: リンクボタン背景色

source: The link button background color of the notification message.
ja: リンクスタイルがボタンの場合の背景色です。

source: Max title lines
ja: タイトル最大行数

source: This is the setting for the maximum number of lines of title to be displayed in the notification message.
ja: 通知メッセージでタイトルを最大何行まで表示するかの設定です。

source: Max body lines
ja: 本文最大行数

source: This is the setting for the maximum number of lines of text to be displayed in the notification message. Apart from this, it can be truncated to a maximum of 500 characters.
ja: 通知メッセージで本文を最大何行まで表示するかの設定です。これとは別に、最大500文字に切り詰められます。

source: AI Chat
ja: AI応答

source: Auto response by AI
ja: AIによる自動応答

source: This setting determines whether or not to use AI auto-response for messages sent to official line account.
ja: 送られてきたメッセージに対してAIによる自動応答を利用するかどうかの設定です。

source: OpenAI API Key
ja: OpenAI APIキー

source: Enter your OpenAI API Key.
ja: OpenAIのAPI Keyを入力してください。

source: Model
ja: 使用モデル

source: This is a setting for which model to use.
ja: どのモデルを使用するかの設定です。

source: System prompt
ja: システムプロンプト

source: The initial text or instruction provided to the language model before interacting with it in a conversational manner.
ja: AIに最初に与える命令です。例えば「あなたは優秀なWebサイト管理者です。お客様からの問い合わせに丁寧に回答してください。」など

source: This setting determines whether Function Calling is used or not.
ja: Function Callingを使用するかどうかの設定です。

source: Functions to use
ja: 使用するFunction

source: Function to be enabled by Function Calling.
ja: Function Callingで有効にする関数です。

source: Number of context
ja: 使用する文脈数

source: This is a setting for how many conversation histories to use in order to have the AI understand the context and respond.
ja: 文脈を理解してAIが回答をするよう、会話履歴をいくつまで使用するかの設定です。数値が大きくなると使用トークン数が増加します。

source: Max tokens
ja: 最大トークン数

source: Maximum number of tokens to use. -1 is the upper limit of the model.
ja: 使用する最大トークン数です。「-1」でモデルの上限になります。

source: Temperature
ja: サンプリング温度

source: This is the temperature parameter. The higher the value, the more diverse words are likely to be selected. Between 0 and 1.
ja: temperatureパラメータです。数値が高いほどより多様な単語が選ばれやすくなります。0～1の範囲で指定してください。

source: Limit for unlinked users
ja: 未連携ユーザーが1日に使用できる回数

source: Number of times an unlinked user can use it per day. -1 is unlimited.
ja: サイトアカウントと未連携のユーザーが1日に何回まで使用できるかの設定です。-1で制限なしになります。

source: Limit for linked users
ja: 連携済みユーザーが1日に使用できる回数

source: Number of times an linked user can use it per day. -1 is unlimited.
ja: サイトアカウント連携済みのユーザーが1日に何回まで使用できるかの設定です。-1で制限なしになります。

source: Limit message
ja: 制限回数を超えた場合のメッセージ

source: The number of times you can use it in a day (%limit% times) has been exceeded. Please try again after the date changes.
ja: 1日に使用できる回数（%limit%回）を超えました。日付が変わってからお試しください。

source: This message is displayed when the number of times the limit can be used in a day is exceeded. The %limit% is replaced by the limit number of times.
ja: 1日に使用できる回数を超えた場合に表示するメッセージです。%limit%は制限回数に置き換えられます。

source: Data
ja: データ

source: Get my user information
ja: 自分のユーザー情報取得

source: Get the current date and time
ja: 現在日時取得

source: Search posts
ja: 記事検索

source: Author Name
ja: 投稿者名

source: Name
ja: 名前

source: Year
ja: 年

source: Day
ja: 曜日

source: Search users
ja: ユーザー検索

source: Role
ja: ロール

source: Search
ja: 検索

source: Include
ja: 含む

source: Item
ja: 項目

source: Meta Key
ja: メタキー

source: Meta Value
ja: メタ値

source: Meta Compare
ja: メタ比較

source: Get LINE Connect message
ja: LINE Connectメッセージ取得

source: Get LINE Connect message.
ja: LINE Connectメッセージを取得します。

source: LC Message
ja: LCメッセージ

source: LC Message id
ja: LINE ConnectメッセージID

source: Replacement Arguments
ja: 置換引数

source: Arguments to insert into the message
ja: メッセージ中の置換引数

source: Get LINE text message
ja: LINEテキストメッセージ取得

source: Get LINE text message.
ja: LINEテキストメッセージを取得します。

source: Body
ja: 本文

source: Message body
ja: メッセージ本文

source: Get LC notify message
ja: 記事投稿通知メッセージ

source: Get LC notify message.
ja: LINE Connect記事投稿通知メッセージを取得します。

source: Title
ja: タイトル

source: Message title
ja: メッセージタイトル

source: Thumb
ja: サムネイル

source: Thumbnail url
ja: サムネイルURL

source: Type
ja: タイプ

source: Button action type
ja: ボタンアクションタイプ

source: Message
ja: メッセージ

source: Postback
ja: ポストバック

source: Label
ja: ラベル

source: Display Text
ja: 表示テキスト

source: Attributes
ja: 属性

source: Get LINE message from Raw JSON
ja: 生LINEメッセージJSON取得

source: Get LINE message from Raw JSON.
ja: LINEメッセージをJSON形式で指定します。

source: Raw Json
ja: 生JSON

source: Raw Message JSON
ja: 生LINEメッセージJSON

source: Send LINE message
ja: LINEメッセージ送信

source: Send LINE message with Audience and Channel.
ja: オーディエンスとチャネルを指定してLINEメッセージを送信

source: LC message, message text or message object
ja: LCメッセージ、メッセージテキストまたはオブジェクト

source: LINE user ID
ja: LINEユーザーID

source: Send LINE message with audience
ja: オーディエンスを指定してLINEメッセージを送信

source: Send LINE message with audience.
ja: オーディエンスを指定してLINEメッセージを送信

source: LC message, text or message object
ja: LCメッセージ、メッセージテキストまたはオブジェクト

source: LC Audience
ja: LCオーディエンス

source: LC Audience or object
ja: LCオーディエンスオブジェクト

source: Message's Replacement Arguments
ja: メッセージ中の置換引数

source: Audience's Replacement Arguments
ja: オーディエンス中の置換引数

source: Arguments to insert into the audience
ja: オーディエンスに埋め込む引数

source: Notification disabled
ja: 通知を無効化

source: Notification Disabled
ja: 通知を無効化

source: Send mail to admin
ja: 管理者へメール送信

source: Send mail to admin.
ja: 管理者へメールを送信します。

source: Subject
ja: 件名

source: Mail subject
ja: メール件名

source: Mail body
ja: メール本文

source: Link rich menu
ja: リッチメニューリンク

source: Link rich menu with line user ID and Channel.
ja: ユーザーのリッチメニューを設定します。

source: Richmenu
ja: リッチメニュー

source: Rich menu ID
ja: リッチメニューID

source: Line User Id
ja: LINEユーザーID

source: LINE user id. Default value is LINE user id of event source.
ja: LINEユーザーID。デフォルトは送信元ユーザーID。

source: First 4 characters of channel secret. Default value is channel of event source.
ja: チャネルシークレットの先頭4文字。デフォルトは送信元チャネル。

source: Get user meta
ja: ユーザーメタ取得

source: Get WordPress user meta value
ja: WordPressユーザーのメタ値を取得

source: User ID
ja: ユーザーID

source: WordPress user ID
ja: WordPressユーザーID

source: Key
ja: キー

source: Meta key
ja: メタキー

source: Update user meta
ja: ユーザーメタ更新

source: Update or delete WordPress user meta value
ja: WordPressユーザーのメタ値を更新または削除

source: Value
ja: 値

source: Meta value. If empty, meta will be deleted.
ja: メタ値。空の場合はメタが削除されます。

source: Get LINE user profile value
ja: LINEユーザープロフィール取得

source: Get value from LINE user profile
ja: LINEユーザープロフィールから値を取得

source: Profile key to get
ja: 取得するプロフィールキー

source: Line user ID
ja: LINEユーザーID

source: LINE user ID. Default value is LINE user ID of event source.
ja: LINEユーザーID。デフォルト値はイベントソースのLINEユーザーID。

source: Update LINE user profile
ja: LINEユーザープロフィール更新

source: Update or delete value in LINE user profile
ja: LINEユーザープロフィールの値を更新または削除

source: Profile key to update
ja: 更新するプロフィールキー

source: Profile value. If empty, key will be deleted.
ja: プロフィール値。空の場合、キーが削除されます。

source: Get LINE user tags
ja: LINEユーザータグ取得

source: Get LINE user tags.
ja: LINEユーザーのタグを取得します。

source: Update LINE user tags
ja: LINEユーザータグ更新

source: Update or delete LINE user tags.
ja: LINEユーザーのタグを更新または削除します。

source: Tags
ja: タグ

source: Array of tags to update. If empty, all tags will be deleted.
ja: 更新するタグの配列。空の場合、すべてのタグが削除されます。

source: Add LINE user tags
ja: LINEユーザータグ追加

source: Add LINE user tags.
ja: LINEユーザーのタグを追加します。

source: Array of tags to add. If empty, tags will not be added.
ja: 追加するタグの配列。空の場合、タグは追加されません。

source: Remove LINE user tags
ja: LINEユーザータグ削除

source: Remove LINE user tags.
ja: LINEユーザーのタグを削除します。

source: Array of tags to remove. If empty, tags will not be removed.
ja: 削除するタグの配列。空の場合、タグは削除されません。

source: Start LC Scenario
ja: シナリオを開始

source: Start LINE Connect Scenario.
ja: シナリオを開始します。

source: Scenario
ja: シナリオ

source: Scenario ID
ja: シナリオID

source: Scenario restart flag
ja: シナリオがすでに開始されている場合の動作

source: When restart a scenario.
ja: シナリオがすでに開始されている場合の動作を設定します。

source: Never restart
ja: 開始しない

source: Restart only completed
ja: 完了している場合のみ開始

source: Always restart
ja: 常に開始

source: Set LC Scenario Step
ja: シナリオステップ設定

source: Set LINE Connect Scenario Step.
ja: シナリオの特定のステップへ移動します。

source: Step ID
ja: ステップID

source: ID of the step to set.
ja: 設定するステップのID。

source: Next Date
ja: 次回実行日時

source: Next date to execute the step. Absolute or relative.
ja: ステップを実行する日時。絶対日時または相対的な時間設定が行えます。

source: LINE User ID
ja: LINEユーザーID

source: Change LC scenario status
ja: シナリオステータス変更

source: Change LINE Connect scenario status.
ja: シナリオのステータスを変更します。

source: Status
ja: ステータス

source: The status to set.
ja: 設定するステータス。

source: Active
ja: アクティブ

source: Error
ja: エラー

source: Paused
ja: 一時停止

source: Completed
ja: 完了

source: Function name
ja: 関数名

source: Function name to be called
ja: 呼び出される関数名

source: Namespace
ja: 名前空間

source: Namespace of the function
ja: 関数が属する名前空間

source: Description
ja: 説明

source: Description of the action
ja: アクションの説明

source: User role to execute this function by AI Chat
ja: AI応答時にこの関数を実行可能なユーザー権限

source: Anyone
ja: 誰でも

source: Parameters
ja: パラメーター

source: Parameters of the function
ja: 関数のパラメーター

source: Description of the parameter
ja: パラメーターの説明

source: Required
ja: 必須項目

source: Whether the parameter is required
ja: パラメーターが必須かどうか

source: Object
ja: オブジェクト型(Object)

source: Object property
ja: オブジェクトプロパティ

source: Array
ja: 配列(Array)

source: Array element
ja: 配列の要素

source: Property
ja: プロパティ

source: Object properties when data type is object
ja: データ型がオブジェクトの場合のプロパティ

source: String
ja: 文字列(String)

source: Enum list
ja: Enumリスト

source: List of enum value
ja: Enum値のリスト

source: Addtional Property
ja: 追加プロパティ

source: Data Type
ja: データ型

source: Number
ja: 数値(Number)

source: Integer
ja: 整数(Integer)

source: Boolean
ja: 論理型(Boolean)

source: LINE Connect Message
ja: LINE Connectメッセージ

source: LINE Messaging API Channel
ja: LINEメッセージングAPIチャネル

source: Richmenu Alias
ja: エイリアス

source: Data type of each array element
ja: 配列の各要素のデータ型

source: Trigger type
ja: トリガータイプ

source: Schedule
ja: スケジュール

source: Choose trigger type.
ja: 何をトリガーとするかの選択

source: Event type
ja: イベントタイプ

source: Post back
ja: ポストバック

source: Account Link
ja: アカウント連携

source: Follow
ja: フォロー

source: Unfollow
ja: フォロー解除

source: Video play complete
ja: 動画視聴完了

source: Join
ja: 参加

source: Leave
ja: 退出

source: Member joined
ja: メンバー参加

source: Member left
ja: メンバー退出

source: Unsend
ja: 送信取り消し

source: Message type
ja: メッセージタイプ

source: Text
ja: テキスト

source: Image
ja: 画像

source: Video
ja: 動画

source: Audio
ja: 音声

source: File
ja: ファイル

source: Location
ja: 位置情報

source: Sticker
ja: スタンプ

source: Unblocked
ja: ブロック解除

source: Any
ja: いずれでも

source: Add Freind
ja: 友だち追加

source: Schedule type
ja: スケジュールタイプ

source: Once
ja: 一度

source: Repeat
ja: 繰り返し

source: Date and time
ja: 日付時刻

source: Every
ja: 毎

source: Hour
ja: 時

source: Date
ja: 日

source: Week
ja: 週

source: Month
ja: 月

source: Start date
ja: 開始日

source: End date
ja: 終了日

source: Beforehand notice (min)
ja: 事前通知(分)

source: How many minutes in advance notice
ja: 入力すると、対象となる時刻よりも指定した分だけ事前にトリガーが発動します。

source: 0 am
ja: 0時

source: 1 am
ja: 1時

source: 2 am
ja: 2時

source: 3 am
ja: 3時

source: 4 am
ja: 4時

source: 5 am
ja: 5時

source: 6 am
ja: 6時

source: 7 am
ja: 7時

source: 8 am
ja: 8時

source: 9 am
ja: 9時

source: 10 am
ja: 10時

source: 11 am
ja: 11時

source: 12 pm
ja: 12時

source: 1 pm
ja: 13時

source: 2 pm
ja: 14時

source: 3 pm
ja: 15時

source: 4 pm
ja: 16時

source: 5 pm
ja: 17時

source: 6 pm
ja: 18時

source: 7 pm
ja: 19時

source: 8 pm
ja: 20時

source: 9 pm
ja: 21時

source: 10 pm
ja: 22時

source: 11 pm
ja: 23時

source: Way of Calc
ja: 計算方法

source: nth day
ja: 第何曜日

source: nth Week in a month
ja: 月の第何周目

source: Day of the week in the month
ja: 第何曜日/第何周目

source: Sunday
ja: 日曜日

source: Monday
ja: 月曜日

source: Tuesday
ja: 火曜日

source: Wednesday
ja: 水曜日

source: Thursday
ja: 木曜日

source: Friday
ja: 金曜日

source: Saturday
ja: 土曜日

source: First day of the week
ja: 週の最初の曜日

source: Last day of the month
ja: 月の最終日

source: Week number
ja: 週番号

source: January
ja: 1月

source: February
ja: 2月

source: March
ja: 3月

source: April
ja: 4月

source: May
ja: 5月

source: June
ja: 6月

source: July
ja: 7月

source: August
ja: 8月

source: September
ja: 9月

source: October
ja: 10月

source: November
ja: 11月

source: December
ja: 12月

source: Triggers
ja: トリガー

source: Action
ja: アクション

source: Action chain
ja: アクションチェイン

source: Destination argument to
ja: 注入先引数

source: Injection Destination Argument Path. e.g. 2.message
ja: 注入先引数パス。例としてアクション-2のmessageを指定する場合: 2.message

source: Injection Data. You can use return value of previous action. e.g. {{$.return.1}}
ja: 注入するデータ。前のアクションの返り値を利用可能。例としてアクション-1の戻り値を使用する場合: {{$.return.1}}

source: Source condition
ja: ソース条件

source: Source condition group
ja: ソース条件グループ

source: Source
ja: ソース

source: Not
ja: 否定

source: Logical negation
ja: 論理否定

source: User
ja: ユーザー

source: Group
ja: グループ

source: Room
ja: ルーム

source: Link status
ja: 連携状態

source: Linked
ja: 連携済み

source: Unlinked
ja: 未連携

source: User Meta
ja: ユーザーメタ

source: Values
ja: 値

source: Profile data
ja: プロフィールデータ

source: Profile field
ja: プロフィールフィールド

source: LINE group ID
ja: LINEグループID

source: LINE Room ID
ja: LINEトークルームID

source: Operator
ja: 演算子

source: All conditions must be true
ja: すべての条件が成立

source: At least one condition must be true
ja: 少なくとも1つの条件が成立

source: Keyword
ja: キーワード

source: Keyword condition group
ja: キーワード条件グループ

source: Keyword condition
ja: キーワード条件

source: Query string
ja: クエリストリング

source: Keyword to match
ja: マッチするキーワード

source: Match type
ja: マッチタイプ

source: Contains
ja: 含む

source: Equals
ja: 等しい

source: Starts with
ja: で始まる

source: Ends with
ja: で終わる

source: Regular expression
ja: 正規表現

source: Parameter
ja: パラメーター

source: Target channel
ja: 対象チャネル

source: Add source condition
ja: ソース条件追加

source: Add query parameter
ja: クエリパラメーター追加

source: Add message condition
ja: メッセージ条件追加

source: Add postback condition
ja: ポストバック条件追加

source: Add day
ja: 曜日追加

source: Add week
ja: 週追加

source: Add year
ja: 年追加

source: Add trigger
ja: トリガー追加

source: Add action
ja: アクション追加

source: Add chain
ja: チェイン追加

source: Image map
ja: イメージマップ

source: Button template
ja: ボタンテンプレート

source: Confirm template
ja: 確認テンプレート

source: Carousel template
ja: カルーセルテンプレート

source: Image carousel template
ja: 画像カルーセルテンプレート

source: Raw
ja: 生

source: Choose message type.
ja: どの種類のメッセージを送るかの選択

source: Text message
ja: テキストメッセージ

source: Message text. Max character limit: 5000
ja: メッセージのテキスト。最大文字数：5000

source: Sticker message
ja: スタンプメッセージ

source: Package ID
ja: パッケージID

source: Package ID for a set of stickers.
ja: スタンプセットのパッケージID

source: Sticker ID
ja: スタンプID

source: Image message
ja: 画像メッセージ

source: Original content URL
ja: オリジナルファイルURL

source: Image file URL. Protocol: HTTPS, Image format: JPEG or PNG, Max file size: 10 MB
ja: 画像のURL。プロトコル：HTTPS、画像フォーマット：JPEGまたはPNG、最大ファイルサイズ：10MB

source: Preview Image Url
ja: プレビュー画像URL

source: Preview image URL. Image format: JPEG or PNG, Max file size: 1 MB
ja: プレビュー画像のURL。画像フォーマット：JPEGまたはPNG、最大ファイルサイズ：1MB

source: Video message
ja: 動画メッセージ

source: If the video isn't playing properly, make sure the video is a supported file type and the HTTP server hosting the video supports HTTP range requests.
ja: 動画が正しく再生できない場合、動画が再生可能なファイル形式であることと、動画をホストしているHTTPサーバーが、HTTPの範囲リクエスト（Range request）に対応していることを確認してください。

source: Video file URL. Protocol: HTTPS, Video format: MP4, Max file size: 200 MB
ja: 動画ファイルのURL。プロトコル：HTTPS、動画フォーマット：mp4、最大ファイルサイズ：200MB

source: Preview image URL
ja: プレビュー画像URL

source: Preview image URL. Protocol: HTTPS, Image format: JPEG or PNG, Max file size: 1 MB
ja: プレビュー画像のURL。プロトコル：HTTPS、画像フォーマット：JPEGまたはPNG、最大ファイルサイズ：1MB

source: Tracking ID
ja: トラッキングID

source: ID used to identify the video when Video viewing complete event occurs. You can use the same ID in multiple messages.
ja: 動画視聴完了イベントが発生したときに、動画を識別するためのID。複数のメッセージで同じIDを使用することができます。

source: Audio message
ja: 音声メッセージ

source: Audio file URL. Protocol: HTTPS, Audio format: MP3 or MP4, Max file size: 200 MB
ja: 音声ファイルのURL。プロトコル：HTTPS、音声フォーマット：mp3またはm4a、最大ファイルサイズ：200MB

source: Duration
ja: 継続時間

source: Length of audio file (milliseconds).
ja: 音声ファイルの長さ（ミリ秒）

source: Location message
ja: 位置情報メッセージ

source: Address
ja: 住所

source: Latitude
ja: 緯度

source: Longitude
ja: 経度

source: Image map message
ja: イメージマップメッセージ

source: Imagemap messages are messages configured with an image that has multiple tappable areas. You can assign one tappable area for the entire image or different tappable areas on divided areas of the image.
ja: イメージマップメッセージは、複数のタップ領域を設定した画像を送信できるメッセージです。画像全体に1つのタップ領域を割り当てることも、画像を区切って複数のタップ領域を設定することもできます。

source: Base Url
ja: ベースURL

source: Image base URL. Protocol: HTTPS
ja: 画像のベースURL。プロトコル：HTTPS

source: Alt Text
ja: 代替テキスト

source: Alternative text. When a user receives a message, it will appear as an alternative to the image in the notification or chat list of their device.
ja: 代替テキスト。ユーザーがメッセージを受信した際に、端末の通知やトークリストで画像の代替として表示されます。

source: Base Size
ja: ベースサイズ

source: Width
ja: 幅

source: Height
ja: 高さ

source: Height of base image. Set to the height that corresponds to a width of 1040 pixels.
ja: 基本画像の幅を1040pxとした場合の高さ

source: You can also play a video on the image and display a label with a hyperlink after the video is finished.
ja: 画像の上で動画を再生したり、動画再生後にリンク先を設定したラベルを表示したりできます。

source: Image map area
ja: イメージマップ領域

source: Horizontal position of the video area relative to the left edge of the imagemap area. Value must be 0 or higher.
ja: 領域の左端を基準としたタップ領域の位置（横方向の相対位置）。0以上の値を設定してください。

source: Vertical position of the video area relative to the top edge of the imagemap area. Value must be 0 or higher.
ja: 領域の上端を基準としたタップ領域の位置（縦方向の相対位置）。0以上の値を設定してください。

source: External link
ja: 外部リンク

source: Link URI
ja: リンクURI

source: Webpage URL. Called when the label displayed after the video is tapped. The available schemes are http, https, line, and tel
ja: ウェブページのURL。動画再生後に表示されるラベルをタップしたときに呼び出されます。使用できるスキームは、http、https、line、およびtelです。
